O jovem Britannian Lelouch
tem dois caminhos.
Um é o caminho do passado,
que o leva até a vingança de sua mãe.
O outro é o caminho do futuro,
que cria um mundo pacífico para que
sua irmã mais nova, Nunnally, possa ser feliz.
Enquanto Lelouch olha
para o passado e o futuro,
o caminho do presente,
que apenas ele pode escolher,
levará à destruição do mundo,
ou à sua reconstrução?
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Kururugi Suzaku, Eu te Ordeno
A gente tinha problema até pra arranjar
uma moto, agora temos até um submarino...
O exército indiano não quer
que descubram que ela tá aqui,
mas como ela conseguiu arranjar isso?
Agora, sobre a reestabelecimento
dos Cavaleiros Negros,
anunciarei o novo
plano organizacional.
O chefe das questões militares
será Toudou Kyoushiro.
A cargo de informações, relações públicas,
espionagem e trabalho de intermediação...
Diethard Reid.
Esse Britannian?!
E ele é da mídia!
Zero, não quero ser racista nem nada,
mas há algum propósito
em usar um Britannian?
Razão? E eu?
Como vocês sabem, eu não sou japonês.
Precisamos de talento
que nos traga resultados!
Não importa a raça,
passado ou métodos!
Tá, tá!
O segundo no comando é Ougi Kaname.
— Eu?
— Tem objeções?
N-Não...
Bom, o nosso líder era o Ougi.
Já estava preocupado
com tanta gente nova.
Desenvolvimento de
engenharia: Rakshata.
Naturalmente.
Comandante do Esquadrão Zero:
Kouzuki Kallen.
"Esquadrão Zero"?
O Esquadrão Zero será o único
a responder diretamente a mim.
Uma espécie de guarda real.
Guarda real... do Zero...!
Comandante do Esquadrão Um,
Asahina Shougo.
Comandante do Esquadrão Dois,
Senba Ryouga.
Comandante do Esquadrão Três,
Kagesaki Kizuna.
Comandante do Esquadrão Dois de
forças especiais, Tamaki Shinichiro. É isso.
Aê!
Nenhuma posição pra C.C.?
Zero, posso comentar uma coisa?
Tem um tópico que precisamos discutir.
Mesmo sendo Britannian honorário,
é inaceitável um Eleven ser cavaleiro...
E a autorização foi feita ao vivo na TV!
Como é que ele conseguiu isso?
É só olhar. A Princesa Euphemia
é muito jovem, afinal.
É sério?!
Não é possível, isso!
E ele é um major, mesmo sendo Eleven!
Kururugi Suzaku.
Vós prometeis, a partir deste dia, vosso voto
e punho como um cavaleiro de Britannia?
Yes, Your Highness.
Vós abandonareis o egoísmo e tornar-vos-eis
espada e escudo pelo bem da justiça maior?
Yes, Your Highness.
Eu, Euphemia li Britannia, reconheço-vos
como cavaleiro, Kururugi Suzaku.
Isso pode ficar complicado
pro nosso lado.
O Lloyd-san parece que
já conversou sobre isso.
Com ela?
Sim. Eu mesma nunca a vi.
Kururugi Suzaku.
Ele não pode se tornar o símbolo
dos Elevens que apoiam Britannia.
Meu aconselho que o mate.
Assassinar? O Kururugi?
Entendo.
A resistência tem o Zero como estrela,
mas o outro lado não tinha ninguém.
As pessoas não se movem
apenas por ideologia.
Agora que eles têm um símbolo
do lado da Britannia,
acredito que a opção
mais realista seria matá-lo...
Eu sou contra.
Os japoneses jamais serão leais
a quem faz algo tão covarde.
Isso mesmo! Nós, Cavaleiros Negros,
não matamos aqueles que não usam armas!
Quando você diz assassinar, é pra matá-lo em
algum momento pessoal, desarmado, não é?!
Estou apenas sugerindo uma forma
mais eficiente e com menor risco.
Quem decide isso é o Zero.
Não é simples? É só usar
o Geass no Kururugi Suzaku.
Não posso.
Por quê?
Teimosia? Amizade?
Ou seria orgulho?
Tudo isso.
Mesmo que você tenha que matá-lo?
Você não vai me dizer nada mesmo?
Escolher um cavaleiro
é direito da realeza.
Mesmo um vice-rei não tem
direito de reclamar.
O Kururugi Suzaku é
um Britannian honorário,
mas seus talentos são dignos para
ser um cavaleiro. Irmã, você...
Vice-rei!
Vice-rei, você também
testemunhou isso.
Diferenciar os Numbers dos
Britannians é política nacional!
Então eu vou mudar isso!
Você compreende, sub-vice-rei?
Isso implicaria em
se tornar imperatriz!
A construção do Elevador de Pensamentos
segue de acordo com o plano.
Sim, eu sei.
Schneizel?
Sim. O que faremos sobre isso?
Deixe que faça como quiser. Se ele tiver
coragem, que venha me enfrentar.
E agora, para celebrar
a nomeação a cavaleiro
do Kururugi Suzaku, membro do
conselho estudantil da Academia Ashford,
vamos abrir a festa de comemoração!
Saúde!
Cara, que incrível!
Parabéns, Suzaku-kun!
Quem planejou e
organizou tudo foi a Nunnally.
Eu imagino que já tenha
comemorado muito,
mas aceitaria nossos
parabéns também?
Claro! Estou muito feliz!
O que... O que eu devo
fazer, Euphemia-sama?
Olá!
Ei, sabe me dizer se o Major Kururugi Suzaku
está por aqui? Ouvi que... Hm?
Oh! Parece que você tá
fazendo algo interessante!
Você entende?
É urânio, certo? O de massa atômica 235.
Sim, isso mesmo! Se fizer o urânio 235
absorver nêutrons ativos,
ele vai se dividir em dois núcleos
atômicos e em nêutrons rápidos!
O problema é que o U-235 que seria
usado como combustível da reação
está presente em apenas 0,7% do
urânio encontrado naturalmente.
Então mesmo que crie um dispositivo
que induza essa divisão,
não dá pra fazer os
experimentos. Por isso...
Presidente, cadê a Nina?
Eu a chamei, mas...
Oh, Kallen! Poderia me ajudar
a distribuir as pizzas?
Ei, tá me ouvindo?
Isso é pelo Zero, Kallen.
Se eu não fizer isso agora...
A Shirley tá pedindo sua ajuda.
Desculpa, eu tenho um
compromisso importante.
O que seria esse compromisso?
Ué?
Desculpa, cheguei tarde.
Tudo bem! Eu fico feliz só de ter vindo.
Ah, é. Você disse que tinha
uma conversa importante.
Ah. Sobre isso... Não precisa mais.
Que pena!
Você tem mais trabalho
a fazer, Suzaku-kun.
Er... Tá...
Quem é...?
Meu chefe.
Lloyd-san, aconteceu algo?
Ué? Milly-chan, você o conhece?
Nós somos noivos.
Podia contar, né?
Ah... Sim...
Ele falou.
Você sabia?
Sim.
Ei! Ei! Então você que é...
Qual seu nome?!
Conde Lloyd.
Um conde?! Ah, senhor conde...
De qualquer forma,
qual é a relação de vocês?
Como disse, somos noivos.
Não!!
Ele levava isso a sério.
Er... É algo ligado ao exército?
Sim. Um visitante muito importe está
vindo de navio. Precisamos buscá-lo.
Claro que junto com o Lancelot
e a Princesa Euphemia.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Por que na ilha Shikine?
O Assentamento de Tokyo
seria mais seguro.
Eu também queria saber.
O quê?! Você também
não sabe, Cécile-san?
Nem eu.
Isso não é imprudência demais?
Parece que nosso plano de movimentação
foi espalhado na internet.
Eu encontrei uma garota interessante
e acabei fazendo um favorzinho...
A Euphemia irá até aquela ilha para
encontrar algum nobre que está chegando.
Como seu cavaleiro, Kururugi Suzaku
deve estar junto.
Como não é um ponto estratégico,
as forças inimigas serão limitadas.
É a nossa chance!
O objetivo desta missão é
capturar Kururugi Suzaku e o Lancelot.
Vamos vencê-lo em batalha
e capturá-lo, sem dúvidas.
E depois que o capturarmos?
A partir daí, deixem comigo.
Essa área, será?
Acha que vai dar certo?
Acho que sim, né? O efeito de furtividade que
temos como subproduto parece estar funcionando.
Como sabe?
Porque os Britannians não
nos encontraram, né?
Ah, tem razão!
Mas é só o primeiro passo.
Diethard, o que disse à Kallen?
Eu só pedi para que investigasse
o Kururugi Suzaku.
Talvez eu tenha dado ênfase
a algumas coisas...
Não aja por conta própria.
Até onde sei, não ordenei que o matasse.
Como resultado, em vez de
assassinos covardes,
quer que o povo pense que somos
o martelo da justiça, não é?
Você pode esconder a verdade
através da mídia.
Não dá para dominar o mundo
apenas com palavras bonitas, não é?
Diethard... Qual é o seu objetivo?
Você pode ter sido rebaixado,
mas ainda é um Britannian.
Não precisaria entrar para os Cavaleiros
Negros pra mudar o mundo, não é?
Eu o vi pela primeira vez quando
pegou o Kururugi Suzaku.
Eu tremi... Vi diante de mim
a nova era em forma de pessoa.
Eu quero documentá-lo!
Um homem que criou sozinho
uma organização,
derrotou uma nação e eventualmente
dominou o mundo!
Eu quero ser o homem da história
a documentar essa façanha!
Nada encanta mais
meu coração do que isso!
Documentar?
Se você se insere em tais eventos,
não está fabricando os fatos?
Não existe informação objetiva!
Zero, no fim das contas, o jornalismo
é produto da mente humana.
Você não está a cargo
de assuntos militares.
Entendido.
O horário de chegada está
de acordo com o plano.
Preparamos uma área de espera no QG.
Gostaria de ir para lá?
Ouvi que o navio atracará
por aqui, não?
Sim, não houve mudanças.
Então vamos esperar aqui.
Muito bem. Colocaremos
uma escolta... Hm?
Terroristas?! Como chegaram aqui?!
Esquadrão Um, em frente!
Esquadrão Zero, cubra os
flancos do Esquadrão Um!
Elevens!
Aquela garota manda ver mesmo!
Não esperava menos, Toudou.
Digno de quem derrotou Britannians
sem um Knightmare.
Tudo o que preciso é que essa
informação chegue até Euphemia.
O QG está sendo atacado.
É melhor voltarmos
ao assentamento.
Consegue nos ceder uma escolta?
Voltar pode ser perigoso também.
Estão usando um campo de interferência
superficial de longo alcance.
Não se preocupe.
Eu a protegerei, Euphemia-sama.
Não, por favor, dirija-se
para o QG e os ajude.
Sub-vice-rei, ele é
um Britannian honorário!
Há uma grande chance dos inimigos
serem os Cavaleiros Negros.
Se ele usar o Lancelot para nos trair...
Com licença, o senhor compreende que
está criticando um membro da realeza?
Ah, não! Eu não tinha essa intenção!
Kururugi Suzaku,
mostre aqui a sua força.
Se fizer isso, os rumores tolos cessarão.
Sim!
No fim, é só uma unidade num forte!
Eu vou acabar com ele!
Zero! Eu sabia!
Venha até mim, Suzaku!
Alvo confirmado.
Todas as unidades, assumam
a formação três e recuem.
Não atirem no alvo!
Repito, não atirei no alvo!
Sim, graças ao Esquadrão Especial.
O qu...? Mas, nesse caso...!
Yes, Your Highness!
Ele pulou em uma área arenosa
sem equipamento adequado.
Ou ele pretende cercar o Lancelot
usando a si mesmo de isca?
Mesmo assim...!
Zero! Agora...
Você...
...foi pego!
O quê...?!
Não consigo me mover!
Essa não!
Preciso falar com você,
Kururugi Suzaku!
Poderia sair?
Tirando a força primária, todas
as suas funções estão ativas.
Será tratado como prisioneiro
de acordo com leis internacionais.
Se não quiser conversar, será alvejado
por todos os lados, compreende?
Não me importo! Diga ao Suzaku
para sair da unidade!
Além disso, por que
o Lancelot não se mexe?!
A sakuradita usada como
energia do Knightmare...
Algo está interferindo nisso!
Um Gefjun Disturber.
Não me diga que!
Mas também está sendo
usado para interferência.
Achei que isso só existia na teoria.
Fui descuidado...
Então é mesmo você, Rakshata?
Ainda precisamos melhorar
a efetividade e a duração.
Kururugi Suzaku, irei direto ao ponto.
Quero que seja um dos nossos.
Isso é uma ameaça? Eu me recuso!
Eu já disse que não adianta obter resultados
por meio de ações erradas!
Então eu te pergunto: a paz que temos hoje
também não é sem significado?
Se anos atrás, se o Japão
escolhesse resistir até o fim,
o que acha que teria acontecido?
A Federação Chinesa e
a E.U. teriam interferido
e o Japão teria sido
divido em três partes.
E provavelmente estaria
lutando até agora!
Em resumo, a paz de hoje é resultado
de uma rendição incondicional.
Isso mesmo.
Sim, eu estou lutando pra preservar
a paz que meu pai construiu!
Não, você está errado.
Render-se não foi a escolha do
Primeiro-Ministro Kururugi, eleito pelo povo,
mas do ser que decidiu matá-lo!
Com a confusão da linha
de comando do governo,
a rendição foi a única opção.
Você entende? O desejo
das pessoas foi roubado.
Por causa de um único criminoso
egocêntrico que infringiu a lei!
Consegue ouvir?
Tem muita interferência no microfone!
Como você sabe disso?
Só há uma forma de reparar isso.
Presenteie a população
japonesa com a escolha
que não puderam tomar naquele dia.
O caminho de lutar contra Britannia,
que foi roubado há sete anos.
Lutar?! Isso de novo?!
É um dos caminhos.
Até quando você pretende
conduzir as massas a um futuro
ditado por seu próprio egoísmo?!
E chama isso de paz?!
Consegue me ouvir,
Major Kururugi? Responda!
Posso?
À vontade.
Aqui é o Tenente-Coronel Fayer, Comandante
da base Britannian da ilha Shikine.
Vamos lançar mísseis de superfície
contra os terroristas.
Major Kururugi, segure
o Zero aí onde está!
Ele tá ordenando que
um subordinado morra?!
Kururugi, o que você?!
Não posso aprovar seus métodos.
Eu vou fazer o que posso!
Maldito!
Não se mova! Seria afetada
pela interferência!
Mas...
Designamos Portman para escoltá-la.
Por ora, sub-vice-rei, escape...
Espere!
Vai destruir o Lancelot?!
O Kururugi está segurando ele.
É nossa chance de acabar com Zero!
Quem pensou nesse plano?!
Kururugi Suzaku é meu cavaleiro!
Foi um comando de posição 1.
Só pode ser revogada
pela própria vice-rei,
ou pelo acordo de
pelo menos três generais!
Mas quem deu essa ordem?
Conecte-me com ele agora!
Foi o comando de posição 1,
sub-vice-rei Euphemia.
Saia da minha frente!
Sub-vice-rei!
Diga à base que há o risco
de me envolver nesse ataque!
Vão lançar mesmo assim?!
Não seja tão egocêntrica!
Acha que a Euphemia-sama consegue...?
Não, acho que nem ela.
Confirmada aproximação dos mísseis!
Zero, eu vou te salvar!
Droga!
Assim, você vai morrer!
É isso mesmo o que quer?!
Major Kururugi,
sua morte não será em vão!
Poderemos enterrar de vez Zero,
o traidor de nossa nação!
Falarão de sua bravura
por muitas gerações!
Calado!
Todos os Knightmares, iniciar barragem
contra os mísseis em aproximação!
Acabem com as balas, se precisar!
Suzaku, solte o Zero!
Sou eu! Sou eu! Kallen Stadtfeld
do conselho estudantil!
Olha pra mim!
Suzaku, você não pode morrer agora!
Um soldado precisa obedecer ordens!
Certamente é mais fácil
abaixar a cabeça!
E os seus sentimentos?!
Está errado! São as regras
que eu mesmo decidi!
Um sistema flutuante? Me pegaram.
Aquele é... o Avalon do meu irmão!
O-O quê...?!
Suzaku! Se não fizer nada,
você vai morrer!
Melhor do que violar regras!
Seu tolo teimoso!
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Meu Geass tem o poder de ordenar.
Ninguém pode me desobedecer.
E aqueles que recebem a ordem
tem sua ética, pensamentos
e sentimentos esmagados.
E mesmo sabendo disso...
Ilha dos Deuses
...eu o usei no Suzaku.